Newsletter Daten Export Export 1.2.0 für Zen Cart 1.5.7 deutsch

Dieses Tool exportiert Name, Geschlecht und Email der Kunden, die sich in Zen Cart für den Newsletter angemeldet haben zum Import in echte Newslettersysteme.
Generiert wird eine csv Datei mit Trennzeichen Komma und Zeichensatz utf-8.
Empfohlenes Programm zum Öffnen/Bearbeiten von csv Dateien: Open Office (http://www.openoffice.org/de/)


Installation:

Im Ordner NEUE DATEIEN den Ordner DEINADMIN auf den Namen des Adminverzeichnisses umbenennen.
Dann in der vorgegebenen Struktur ins Shopverzeichnis hochladen, dabei werden keine bestehenden Dateien überschrieben.
In der Zen Cart Administration ist nun unter Kunden der neue Menüpunkt "Newsletter Daten Export" vorhanden.